เฮ้
ฮ่าๆๆๆ หัวเราะตามเลย
เฮ้ วันแต่งงานนี้แน่นเกินไป
ถ้าไม่
มันจะแพงกว่าถ้าแม่ตัดสินใจออกไปแต่งตัวให้คุณ
มันน่าเสียดายที่จะคิดเกี่ยวกับมัน
แค่ผ้าใหม่พวกนั้น
ฉันไม่มีเวลาทำเสื้อผ้าให้คุณเพิ่มด้วยซ้ำ
โอ้แม่ของฉัน Liu Fu ก็ไม่ขาดสิ่งเหล่านี้เลย
เก็บไว้ใช้เองแล้วทำเสื้อผ้าสวยๆ
หน้าตาดี หน้าตาดี
อ๊ะ
ฟังพี่ชายของฉัน
พี่สะใภ้ของฉันกำลังจะแต่งงานใช่ไหม?
ดูนี่สิ
พวกเขาเป็นสาวใหม่ทั้งหมด
พี่สะใภ้ของคุณกลัวมากจนเธอกลัวจนคุณมองเธอมาก
นั่นก็จะเป็นเช่นนั้นเช่นกัน
ฮ่าฮ่า ฉันมีบางอย่างที่ฉันไม่ได้ตั้งใจจะพูด
เออ รีบๆบอกมา
น้องสะใภ้ที่รักของฉัน
ไม่สามารถตอบได้
คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระเกี่ยวกับอะไร?
คุณไม่ชอบพี่สะใภ้ของฉันใช่ไหม?
คุณจะเริ่มพูดถึงเรื่องนี้ที่ไหน?
บอกความจริง
นี่คือครอบครัวของ Liu Fugui
เขาไม่มีลูกชาย
เหลียนใหม่ ลืมไปซะถ้าชอบยุ่งเรื่องของคนอื่น
คุณต้องดูแลการแต่งงานของฉันด้วย
ไม่เห็นฉันแบบนี้ได้ยังไง?
ฉันแค่คิดว่าเรื่องนี้มีเวลาคิดบ้าง
ฉันจึงมาเตือนใจคุณ
ใช่ ใช่ ฉันคิดว่าน้องสาวของฉันพูดถูก
งานแต่งงานที่สำคัญนี้ไม่ควรเร่งรีบจนเกินไป
เรามาถามกันก่อนดีมั้ย?
เจ้านายยังบอกอีกว่าเขาจะผ่านตอนอายุ 15 ปี
ฉันคิดว่ามันเร่งรีบเกินไปหน่อย
ดีกว่าคิดออก โอ้พ่อ
คุณตกลงที่จะแต่งงานครั้งนี้
คุณบอกว่าคุณจะไปสอบถามตอนนี้
จะเป็นอย่างไรถ้ามีคนจากตระกูลหลิวรู้เรื่องนี้?
ฉันคิดว่าเราไม่สามารถเชื่อใจผู้คนได้
ฉันควรทำอย่างไรหากทำให้การแต่งงานเลอะเทอะ?
นั่นคือ
บอกฉันหน่อยว่าถ้าไม่มีนายหลิวคนนี้คือใคร?
คุณคิดว่าคฤหาสน์ของ Liu เป็นลานเล็กๆ หรือไม่?
ครอบครัวมีกี่คน?
จะอธิบายให้คนธรรมดาอย่างเราเข้าใจได้ชัดเจนได้อย่างไร?
นอกจากนี้
นี่คือความงามที่พี่ชายคนโตของฉันรับประกันกับฉันเป็นการส่วนตัว
พี่ใหญ่ไม่สามารถทำลายพวกเราได้เหรอ?
พี่สะใภ้ของฉันระวังตัวจากคนอื่นมาก
คุณไม่รู้จักอันเนียงด้วยซ้ำ
ฉันจะแต่งงานกับสามีคนนี้หลิวซิ่ว
ไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะเห็นด้วยกับการแต่งงานเช่นนี้
เรามาพูดถึงครอบครัวใหญ่นี้กันดีกว่า
ฟัง
ใครจะทำให้การแต่งงานครั้งนี้ยุ่งวุ่นวายสำหรับฉันโดยไม่ตั้งใจ?
ฉันยังไม่จบกับเขา
โอเค ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ
คุณยายไปแล้ว ด่วนเกินไป หุบปากซะ
กลับไปพักผ่อนเถอะ หุบปากซะ
กลับไป
แล้วนั่งลงและเชื่อฟัง
อย่าฟังเขา
ถ้าอย่างนั้นคุณก็โกหกพ่อแม่และซิ่ว
นายหลิวคือใคร?
รัฐบาลต้องให้บะหมี่เส้นเล็กแก่เขา
นี่คือสิ่งที่เขาพูดเหรอ?
ในครอบครัวของเรา เราต้องแต่งงานกันถึงแม้ว่าเราจะอวดตัวก็ตาม
ถึงไม่อยากแต่งงานแต่ก็ต้องแต่งงาน
ความหมาย
ไม่สำคัญว่าฉันจะสูญเสียตำแหน่งอย่างเป็นทางการหรือไม่
ถ้าคุณไม่พูด คุณจะเสียชีวิต
แล้วบริษัททองต่างประเทศแห่งนี้
เราไม่สามารถให้อภัยคุณได้
ฉันมีปัญหากับด้านซ้าย
ฉันไม่กล้าพูดอะไรกับบอสหลิวเลย
พ่อแม่ของเราต้องรู้วิธีนั่งพับแขนเสื้อ
เขาพยักหน้าไม่ได้เช่นกัน
ตาบอด
มันคงเป็นเพียงเรื่องโกหกเท่านั้น
คุณบอกว่าถ้าคุณรู้เกี่ยวกับรายการนี้
เขาจะต้องไม่สร้างปัญหา
แล้วถ้าไม่อยากแต่งงานทีหลัง
คุณหลิว ฉันไม่สามารถควบคุมได้มากขนาดนั้นอีกต่อไป
ตราบเท่าที่ยังก่อนจะแต่งงาน
ไม่มีความล้มเหลวในเรื่องนี้
ทันทีที่บุคคลนั้นถูกพาเข้าไปในบ้านของหลิว
ฉันจะทำงาน
แต่เขาก็ยังต้องรู้หลังจากเข้าไปแล้ว
คุณบอกว่า Xiuer เขา?
เราเริ่มจากจุดนี้ได้ไหมคนมีสมองยังมีชีวิตอยู่ใช่ไหม?
เมื่อแต่งงานกับตระกูลหลิว
หลังจากผ่านไปไม่กี่วัน เขาจะคิดถึงเรื่องนี้อย่างเป็นธรรมชาติ
เฮ้ คุณหลิวพูดแบบนั้น
แค่อวดและแต่งงาน
อาหารและเสื้อผ้าที่หรูหรา
เครื่องดื่มยอดนิยมและรสเผ็ด
เฮ้ ฉันคิดว่านี่ไม่ใช่สิ่งที่เลวร้าย
โอ้ ขอพระพุทธองค์ทรงอวยพระพร
อย่าไปทำธุรกิจใดๆ โอเค โอเค โอเค
หยุดพูดจาฟุ่มเฟือยเสียที
ครอบครัวเรามีเงินเท่าไหร่?
คุณไม่สามารถละทิ้งคำฟุ่มเฟือยทั้งหมดได้ใช่ไหม?
นี่อาจไม่สูงนัก
ยังไงก็ให้คะแนนซิ่วหน่อย
Liu Jiaju คือคนที่เขาอยากแต่งงานด้วย
เผื่อของจะหลุดนะ เฮ้
ฉันไม่คิดว่าเขาจะเกลียดฉันขนาดนั้น
สิ่งนี้
นี้ นี้ นี้
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันกำลังช่วยคุณอยู่ต่อหน้า Fifth Master
พูดแต่เรื่องดี ๆ มากมาย
อาจารย์หลิว ฉันอยู่ที่นั่นแล้ว
ผู้ที่มีแมวน้ำ
อย่ารีบเร่งและดูธุระนี้
มองโลกในแง่ดี
ทำไมไม่ใส่เกลือ?
เข้าไปข้างใน
ทุกอย่างอยู่ที่นี่
บอสเฉา
เพียงเดินตามเส้นทางบนแผนที่นี้
ส่งสินค้าไปแล้วครับ
อย่าลืมคำนึงถึงความปลอดภัยบนท้องถนน
หลังจากพาท่านไปยังสถานที่แล้ว
เอาป้ายหยกนี้ไป
จะมีคนมารับสินค้า
ถ้าเก็บแล้วกลับมาต้องคืนให้ผมด้วย
รู้สึกอิสระที่จะฝากข้อความ
อีกสิ่งหนึ่งที่ฉันต้องการเตือนคุณ
ห้ามเปิดกล่องเด็ดขาด
สิ่งใดควรและไม่ควรทำ?
ฉันมีความรู้สึกเป็นสัดส่วนของตัวเอง
ทำไมมันถึงต้องเป็นแมวป่าวิ่งเล่นไปทั่ว
เมื่อเสร็จแล้ว ชาแก้วต่อไปของฉันก็จะยังคงเป็นของคุณ
ไม่สามารถจัดการได้ดี
ซ่งไห่คุนเป็นตัวอย่างที่ดี
ฉันเข้าใจ
เจ้านายในธุรกิจนี้
ทุกคนกำลังจ้องมองเรื่องใหญ่นี้ที่ Wu Ye ตอบแทน
โปรดมั่นใจนายหลิว
ฉันไม่รู้สึกเหนื่อยล้าอย่างแน่นอน
มันกินแร่เหล็ก
กินแร่เหล็ก
เฮมาไทต์เป็นหินหายากที่ใช้สำหรับการปลอมอาวุธ
นอกจากนี้ ราชสำนักยังห้ามมิให้วัดพื้นบ้านที่มีสี่สีเด็ดขาด
ทำไมชายวัยกลางคนคนนี้ถึงส่งหญ้ามา?
เป็นไปได้ไหมที่ฉันอยากจะเอนหลัง?
ถูกตัอง
วิธีเดียวที่จะหลีกเลี่ยงราชสำนักคือการยึดรุ่นใหญ่เป็นการส่วนตัว
การขุดและทำลายอาวุธ
ฉันอยากเป็นโฮวหลางซีมากกว่า
กลัวการกบฏ
ฉันคิดว่าบริษัท Jingyang เกี่ยวข้องกับการขาย Siyan เท่านั้น
ฉันไม่ได้คาดหวังที่จะขาย Siyan
แค่ชั้นควัน
บอสโจไม่ใช่คนส่งของเลย
มันเป็นคนขนย้ายทุ่นระเบิดวัยกลางคนอายุห้าขวบของเขา
ถนนไม้กระดานหมิงซิ่ว
ความมืดเฉินชาง
ตกลง
แค่คุณคิดให้ลึกซึ้งก็พอแล้ว
มันคงจะเป็นแบบนี้มานานแล้ว
เราควรติดตามบอสโจต่อไป
ไปดูที่สถานีทหารด้านหลัง Ningyuan
อย่ามองว่าวัดไม้ของเราบุกเข้าไปในค่ายทหารโดยไม่ได้รับอนุญาต
ถูกค้นพบ
เขายังรู้วิธีฆ่างูเขียวด้วย
แทงข้างหลังยากกว่า
แล้วหน้าร้อนเราควรทำอย่างไร?
ถ้าหนีได้
เมื่อเขาทำเช่นนั้น ผลที่ตามมาทางทหารจะเกิดหายนะ
อยากจะให้ราชินีมีพลังมากกว่า
ถ้าไม่มีการปกครอง.
คงเป็นเรื่องยากสำหรับเจ้าหน้าที่ที่จะลงโทษเขาในที่สาธารณะ
นี่เป็นเรื่องเร่งด่วน
เรายังต้องเริ่มต้นจากประสบการณ์ที่ไม่มีใครเทียบได้นี้
พบเพียงเหมืองเท่านั้น
เพียงเท่านี้คุณก็จะมีโอกาสได้พบกับเทศบาลแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
หน้าเศร้า
แต่คุณได้จัดการเรื่องนี้ให้พี่สะใภ้ของคุณแล้วหรือยัง?
เกิดอะไรขึ้น
ผู้ร่วมงานอยู่ที่ไหน?
สัญญาว่าจะแต่งงานกับพี่สะใภ้
ผู้ที่จะแต่งงานคือลูกชายของ Liu Fugui
แต่คุณก็รู้ด้วยว่า Liu Fugui มีลูกชายได้อย่างไร
คุณลุงมีความสามารถมากจริงๆ
ฮุยฮุ่ยนอกใจครอบครัวของตัวเอง
คุณยายเป็นคนไม่ค่อยคิดมาก
เนื่องจากคุณได้แนะนำฉัน
ไม่มีอะไรที่พวกเขาสามารถทำได้ถ้าพวกเขาไม่ฟัง
มาเล่นหมากรุกปีศาจกันเถอะ
ใช่
มันไม่ปลอดภัย พวกเขาตำหนิคุณว่าเสือก
คุณพูดถูก
น้องสะใภ้ของฉันชนกำแพงด้านใต้แล้ว
ณ จุดนี้
หวังได้แต่เรื่องต่างๆ
ไม่เลวร้ายอย่างที่คิด
แล้วหลังจากแต่งงานกับตระกูลหลิวล่ะ?
มันไม่สามารถเป็นเหมือนบ้านได้
คุณต้องใส่ใจกับทุกสิ่งมากขึ้น
รอจนกระทั่งตระกูลหลิว
อย่าลงจากรถเก๋งอย่างเร่งรีบ
อย่าเพิ่งรีบเข้าไปในบ้านด้วย
รอโรยถั่วให้เสร็จนะแม่
ฉันกำลังจะแต่งงานกันหมดแล้ว
ไม่ใช่เด็กอีกต่อไป
คุณอยู่ในสายตาแม่หรือเปล่า?
สาวน้อยฮัมเพลงอยู่เสมอ
คุณบอกว่าคุณจะแต่งงานเร็วๆ นี้
แม่
ฉันเพิ่งแต่งงานในเมือง
ไม่ไกลจากบ้านเรา
เรายังเดินสวนกันได้เมื่อมีเวลาว่าง
ครอบครัวหลิวอนุญาตให้คุณเข้าออกตามที่คุณต้องการได้ไหม?
ฉันชื่อนางหลิว เจียฉาว
อย่าพูดถึงการเดินไปรอบ ๆ
แม้ว่าฉันจะพาผู้เฒ่าสองคนของคุณมาอยู่ที่นี่
นั่นก็จะไม่ใช่ปัญหาเช่นกัน
นั่นคือลูกสาวของฉัน เธอจะเป็นนาง Shao ดูสิ
เอาล่ะ ฮ่าๆๆๆ
ขึ้น
สูงขึ้นอีกหน่อย สูงขึ้นอีกหน่อยจะดีกว่า
ยินดีด้วย
วันนี้ครอบครัวคุณมีความสุขมาก5555
มันอยู่ข้างหลังเหรอ?
ทำไม
Xipo เพื่อนเจ้าสาวทุกคนอยู่ที่นี่
เจ้าบ่าวอยู่ที่ไหน?
โอ้ใช่
เจ้าหน้าที่อาวุโสของฉันกำลังรอลูกสะใภ้อยู่ที่บ้าน
ฮ่า
นี้
อ๊ะ
ข้าราชการของเจ้าบ่าวคนนี้อยู่ที่ไหน?
ไม่เห็นเจ้าบ่าวครั้งแรก อุ๊ย..
วันสุขนี้
เพื่อนๆ อย่าเข้าใจผิดและโกรธกันนะครับ 555
เราไม่ได้ตั้งใจจะละเลยผู้หญิงคนนั้นอย่างแน่นอน
เพียงเพราะแม่
แม้ว่าครอบครัวของเราจะไม่ใหญ่โต
แต่ไม่ควรขาดกฎเกณฑ์ในครอบครัวที่แต่งงานแล้ว
ถ้าเจ้าบ่าวไม่มาเราจะไม่แต่งงาน
สวัสดี
ประตูเล็กๆ และครัวเรือนเล็กๆ ของเรา
ใครจะรู้กฎของครอบครัวที่ร่ำรวย?
บางที
มีอะไรพิเศษเกี่ยวกับเรื่องนี้หรือไม่?
หรือนายและคนรับใช้จะรู้ดีกว่านี้?
นี่ไม่เหมือนครั้งก่อนๆ
เจ้าหน้าที่อาวุโสของฉันไปที่วัด Taiyi เพื่อตามหานักบวชลัทธิเต๋า
ฉันได้ดูดวง
พระภิกษุลัทธิเต๋ากล่าวว่า
สาวๆของเรา
เกิดมาเพื่อจะมั่งคั่งและเป็นมงคล
ฮ่าๆๆ
นั่นสินะ 555 แต่ก็นั่นแหละ
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
มันบังเอิญว่าครอบครัวของฉันเป็นเจ้าหน้าที่ระดับสูง
ปีนี้เขาแก่เกินไปแล้ว
กลัวจะชนสาว.
งานสุขครั้งนี้ไม่สวยงาม
Zhuo Laoshen จึงพาเขาไปที่บ้านเพื่อต้อนรับเจ้าสาว
ฮ่าๆ แต่อย่ากังวลนะทุกคน
เจ้าหน้าที่ระดับสูงของฉันไม่ได้แสดงความจริงใจ
ยกเว้นของขวัญหมั้นหมาย
นอกจากนี้ยังมีการมอบผ้าไหมและผ้าซาตินสีทองและเงินหลายกล่อง
ฮ่าๆ เข้ามาดูครับ
ฮ่าๆๆ
ฮ่าๆๆ อุ๊ย
เยอะมาก โอ้ย เงินเยอะมาก 5555
เงียบ
แม้ว่าของขวัญจากสตรีผู้สูงศักดิ์คนนี้จะมีราคาแพง
แต่พี่สะใภ้ของฉันก็ยังเป็นแก้วตาดวงใจของครอบครัวเช่นกัน
การแต่งงานจะเร่งรีบขนาดนี้ได้อย่างไร?
เชิญคุณหลิวมารับเจ้าสาวดีกว่า
ผู้ชายพูดถูก
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวข้องกับทองคำ เงิน และผ้าซาติน
เราไม่ขายลูกสาวของเรา
ที่
คุณยายแสดงไว้ชัดเจนมาก
คุณซึ่งเป็นรุ่นน้องยังคงขัดแย้งกับผู้อาวุโสของคุณที่นี่
คุณทนความคิดที่จะพลาดเวลาของพี่สะใภ้ได้ไหม?
ไม่ใช่เหรอ?
ครอบครัวหลิวของเราเป็นครอบครัวใหญ่และน่านับถือ
คุณยังสามารถสรรเสริญหญิงสาวได้หรือไม่?
ฮ่าฮ่า ไม่ต้องกังวลนะเพื่อนๆ
เจ้าหน้าที่อาวุโสของเราได้กล่าวว่า
รอการกลับบ้าน
ฉันจะเตรียมของขวัญชิ้นใหญ่ด้วย
ส่งไปที่บ้านของหญิงสาว
ไร้สาระเพียง
โอเค หยุดพูดได้แล้ว
คุณน้อง
พูดถึงผู้เฒ่า
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
อ่า ถูกต้องแล้ว
ดูซิว่าเขาให้ของหมั้นฉันมากี่ชิ้นแล้ว
สาวคนไหนจากทั่วประเทศที่จะเทียบฉันได้บ้าง?
คุณดูสิ่งที่ฉันพูดหรือไม่?
อย่ารอช้า รีบเลยแม่
เสิร์ฟชา ฮ่าๆๆๆ
การตอบแทนจากคนสนิท
ขอบคุณพ่อที่เลี้ยงดูมาหลายปี
บริกร
คุณไม่จำเป็นต้องอยู่บ้านหลังจากแต่งงานแล้ว
สี่คำนี้ทั้งคุณธรรมและกรุณามิอาจลืมได้
หวังว่าสามีของคุณจะเลี้ยงดูลูกชายของคุณ
ความสงบและความสุขตลอดชีวิต
ลูกสาวขอคำแนะนำจากพ่ออย่างเร่งด่วน
คุณรู้ไหมว่าเฮ้
ลูกสะใภ้
แม่ไม่มีอะไรจะพูด
คงจะดีถ้าได้แต่งงาน
แม่ก็รู้สึกสบายใจ
แม่ดูแลตัวเองด้วยนะ
ลูกสาวของฉันจะแต่งงานแล้ว
ฤกษ์อันเป็นมงคลมาถึงแล้ว
เจ้าสาวออกมาจากตู้
แต่งงานกันแบบนี้เลย
อา
ฮิโบ
คุณเคยเห็นมิสเตอร์หลิวคนนี้ไหม?
คุณเป็นคนที่เป็นมิตรและเข้ากับคนได้ง่าย
นายหลิวเป็นคนใจดี
เขาเป็นคนง่ายๆ สบายๆ
ฉันสัญญาว่าจะรักคุณมากภรรยาของฉันจากนี้ไป
ฮ่าๆๆ
วิญญาณนี้จะไม่กระจายกระดูกของมันเหรอ?
กระดูกชนิดใดที่คุณทิ้งไป?
ว้าว นี่คือกฎของครอบครัวที่ร่ำรวย
มันแตกต่างจากหมู่บ้านเรามาก
โอ้ใช่
ยังไม่ได้บูชาเลยทำไมต้องเข้าห้องนอนก่อน?
เพียงแค่อยู่ที่นี่ตอนนี้
คุณควรให้ฉันพักอยู่ที่นี่ก่อน
อ๊ะ
คุณคือใคร
ตอนนี้คุณแต่งงานกับใคร?
ฉันเป็นใคร
คุณไม่ใช่แบบนั้นนะ
คนที่ฉันต้องการแต่งงานด้วยคือ Young Master Liu
คุณมาทำอะไรที่นี่
ให้คุณเป็นหลิวปู่โดยตรง
มรดกของคุณปู่ไม่ดีขึ้น
อา
อา อา ฉัน คุณ
คุณให้ฉัน
อา
ที่ของฉัน
อยากวิ่งไปไหน?
อย่ามาที่นี่
มาที่นี่อีกครั้ง
ฉันจะตายเพื่อคุณ
อ๋อ.
อา
อ่า อ่า อ่า ช่วยด้วยคนครับ
อ๋อ.
ปล่อยฉันไป
ฉันไม่ไป ฉันไม่รัก
ฉันไม่ ฉันไม่ปฏิเสธ
ปล่อยให้ฉันไปช่วยชีวิตฉัน
ช่วยด้วย ปล่อยฉันไป
ก็แค่สาวบ้านนอก
ฉันได้รับผลประโยชน์มากมายจากฉัน
ยังคงแสร้งทำเป็นต่อหน้าฉัน
อยู่ที่นี่เพื่อฉัน
คิดให้ดีก่อนออกไปข้างนอก
ล็อคฉันไว้ใช่ไหม?
คุณปู่อย่าส่งคนไปที่นั่นเพื่อสร้างปัญหา
ฉันอยากให้ผู้หญิงของคุณมาเร็ว ๆ นี้
อืม อืม
อาจารย์ที่ห้ามาสายมาก
จะเกิดเหตุฉุกเฉินอะไรถ้าคุณเข้ามาแทนที่ฉัน?
นั่ง
มือเป็นไรไปวะ?
โอ้ อู๋หยวน คุณกำลังหัวเราะ
นางสนมของซินนามีอารมณ์รุนแรงเล็กน้อย
ฉันเพิ่งสอนบทเรียนให้คุณ
ซางเฟิงให้คำแนะนำจากใจ
บอกว่าการจัดส่งของเราช้าเกินไป
เพื่อเร่งความก้าวหน้า
จู่ๆ คุณก็มีเรื่องด่วนเหรอ?
อาจ
ไม่ใช่ว่าเราขี้เกียจ
เส้นทางการขุดของเราในปัจจุบัน
แต่เพียงเพื่อหลีกเลี่ยงฝูงชน
ฉันไปตามถนนบนภูเขาที่วนไปทางตะวันตกเฉียงเหนือ
ลงมาคราวนี้.
พูดน้อยไปครึ่งเดือน
อย่าเร่งความก้าวหน้า
ก็ไปได้แค่แนวรบด้านตะวันออกที่คนเยอะมาก
แต่ไม่มีทางที่จะหลีกเลี่ยงหมู่บ้านที่นั่นได้
แค่นี้.
อย่าหลบตาและหูคนอื่นอีกต่อไป
ถ้าเรื่องนี้ถูกเปิดเผยล่ะ?
แต่มันเป็นเรื่องใหญ่
ถ้าที่นี่ไม่มีใคร.
ไม่จำเป็นต้องหลีกเลี่ยงมัน
อู๋เย่อหมายถึงอะไร?
ดึงคนเข้ากิลด์
โทรหาทุกคน
ชัดเจน
ที่นี่
คุณวู คุณวางแผนที่จะย้ายพื้นที่ทางตะวันออกของมณฑลจินหยาง
ซื้อทุกอย่างภายในรัศมี 20 ไมล์
นั่นคือบ้านที่อยู่ห่างออกไปสิบสามไมล์
Hutao Xingsheng และหมู่บ้านอื่นๆ อีกหลายสิบแห่ง
คุณวูเป็นคนใจกว้างจริงๆ
นี่เป็นข้อตกลงประเภทใด?
แล้วใช้สถานที่ใหญ่ขนาดนี้ล่ะ?
วันนี้คุณวูขอเชิญชวนทุกคนที่นี่
ฉันแค่อยากจะดูว่าใครสามารถริเริ่มการซื้อที่ดินได้
หลายหมู่บ้านในบริเวณนี้ของ Wuye
ชาวบ้านที่นี่อาศัยอยู่ที่ไหนมาหลายชั่วอายุคน?
ให้คนพวกนี้พาไป
ขายหมู่บ้านให้คุณ
พูดง่ายกว่าทำ
แม้ว่าเราจะมีสิ่งเหล่านี้ก็ตาม
ไม่มีประโยชน์เช่นนั้น
กล้าถามนายอู๋
หลังจากสะสมแล้วจะใช้มันทำอะไร?
คุณเพียงแค่ต้องตอบฉัน
คุณช่วยเอาเรื่องนี้ลงได้ไหม?
ไม่จำเป็นต้องถามอะไรอีก
ใครสามารถจัดการเรื่องนี้ได้บ้าง?
ชาแก้วต่อไป
มันเป็นของเขาด้วย
อืมนั่นเป็นสิ่งที่ดี
บอสจาง ทำไมคุณไม่ลองดูล่ะ?
ฉันอยากจะฆ่าวู่หยาน
ฉันยินดีให้บริการคุณ
ดี
ถ้าอย่างนั้นให้ฉันดูว่าเจ้านายมีความสามารถอะไร
รอข่าวดีของฉันนะ
เยาวชนคนใดสามารถมีคุณสมบัติได้หรือไม่?
คุณควรทำหรือฉันควรทำ?
เราพร้อมที่จะเปลี่ยนแปลงอุตสาหกรรมของเรา
พ่อลองคิดดูให้ดี
คุณไปต่อสู้เพื่อคนแบบนี้
ถ้าฉันไม่ไป
จะยังมีใครไป.
เมื่อคุณเป็นคู่สมรสใหม่เท่านั้นที่คุณจะมีโอกาสได้รับแอร์ดรอป
มันง่ายสำหรับเรา
แค่ดื่มชาถ้วยนี้เหรอ?
คุณคิดอย่างไร?
รายงานจากระเบียง
ท้ายที่สุดนั่นคือบ้านของ Miss Lian
แต่ฉันจะรู้สึกไม่สบายใจถ้ารู้
ดังนั้นคุณอดไม่ได้ที่จะรัก
อ๊ะ
ใช่
เอาน่า คุณกำลังทำอะไรอยู่?
รอพี่สะใภ้กลับมา
คุณบอกว่าเรื่องนี้เกิดขึ้นสามวันแล้วเหรอ?
แม่
มีอะไรเกิดขึ้นบ้างไหม?
ลุง
เฮ้ มานี่สิ
แม่
พวกคุณคุยกันที่นี่
ซิ่ว ทำไมเขาไม่กลับมาล่ะ?
อาบางทีเธออาจจะเพิ่งแต่งงาน
มารยาทที่วุ่นวาย
ฉันจะมาพบคุณหลังจากฉันเสร็จงานในอีกไม่กี่วัน
มาคุยกันในบ้านเถอะ
ฉันต้องทำงานใหญ่ให้เสร็จก่อนกลับบ้าน
หลิวฟู่คนนี้ไม่เข้าใจคุณจริงๆ บอกฉันสิ
เด็ก ๆ ตอบคำถามในทุกสิ่ง
นี่เป็นเรื่องของผู้ใหญ่ทั้งหมด ทำไมคุณถึงเข้าไปยุ่งเรื่องนี้?
ไปเอาน้ำ.
แม่โปรดอย่ารบกวนฉันและชายชราของคุณ
ให้โอกาสฉัน
แต่เมื่อไหร่จะกลับมาแสดงล่ะ?
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ?
ฉันจะกลับมาพบคุณหลังจากเสร็จสิ้นงานไม่กี่วันนี้
เฮ้แม่ ดูหนังเรื่องนี้สิ
คฤหาสน์หลิวยกมาให้แล้ว อุ๊ย
สิ่งเหล่านี้ล้วนเป็นสิ่งที่ดี
มีคนกล่าวไว้
เมื่อฉันกลับมาฉันก็นำของขวัญทั้งหมดกลับมา
พรรคฟู่หลินเชื่อฟังและกลับมาปฏิบัติหน้าที่อีกครั้ง
มันไม่เสียเงิน
บ้านของขวัญหลังนี้ดีสำหรับเรามาก
ทนไม่ไหวแล้ว 55555
ทำไม
การส่งอาหารใช่
เจ้าของร้าน อ้าย หลิน
ทำไมฉันไม่เห็น Boss Shen มาที่ร้านอาหารเมื่อเร็ว ๆ นี้?
โอเค เขาต้องการอะไรอีกไหม?
คุณมีอะไรจะทำอย่างไรกับเขา?
เอ่อ นี่คือสิ่งที่เขาสัญญาไว้กับหัวหน้า Jing Yanghang มาก่อน
อาหารที่จัดส่งเป็นของนาย Cao ผู้ดูแลร้าน
นี่สำหรับบ้านของบอสหลิว
นี่คืออาหารของบอสหลิว
ฉันจะไปกับคุณเพื่อดูว่าเขาออกไป โอเค
อันนี้ของแม่ค้า
เฮ้ หยุด หยุด หยุด หยุด
คุณกำลังทำอะไร
หนึ่งการเคลื่อนไหว
ก่อนอื่นหนุ่มร้านอาหารมาส่งผักน้ำพุร้อนให้บอสหลิว
ฉันไม่ได้ยินมันพูดได้ยังไง
ฉันต้องการให้เจ้านายส่งข้อความ
ใช่แล้ว เจ้านาย
มาจากเกาหลีเหนือใช่ไหม?
ใช่แล้ว นี่คือเจ้าของร้านของเรา
มองดูหญิงสาวคนหนึ่งแล้วปรากฎว่าเธอไม่ใช่คนรับใช้ที่ทำงานต่ำต้อย
ปรากฎว่าหัวหน้าเจ้าของร้านอยู่ที่นี่
ฉันต้องการลาวเหลียนเจ้าของร้านไปด้วยตนเองพี่ใหญ่มาหาฉัน
เจ้านายของเรา Shen และ Liu Ye กำลังเดินทางไปด้วยกันที่ Jingyang
แค่เครื่องเคียงบางอย่าง
ไม่มีอะไรหรอก 555 เอาไปเข้าครัวเลย
ใช่รอสักครู่
เพียงแค่ใส่จานนี้ไว้ที่นี่
ฉันจะขอให้พวกเขามาย้ายมันซักพัก
อย่าเข้าไปอีกเลย
เฮ้ รีสอร์ทท่องเที่ยวของเราแปลกจริงๆ
ลานของคุณดีกว่าลานทั่วไปทั่วไป 555
เฮ้ ฉันได้ยินมาว่าช่วงนี้สำนักงานการท่องเที่ยวของเรามีกิจกรรมดีๆ
ฉันขอขนมแต่งงานจากพี่ชายคนโตเพื่อเป็นกำลังใจให้คุณได้ไหม?
เหตุการณ์ที่มีความสุข
อืม
โอ้ สวัสดี นี่คือ
นี่มันงานสุขอะไรเช่นนี้ เอ่อ..
ไม่ใช่ว่าปู่ของฉันแต่งงานกับผู้หญิงคนอื่นข้างนอกไม่ใช่เหรอ?
สาวน้อยเพิ่งกลับมา
ไม่แปลกใจอีกต่อไป
จิ๋ม
นั่นคือคนที่แทรกซึมเข้ามาในวันที่ 5
ฉันแค่อยากให้ครอบครัวหลิวของเรามีความสุข
คุณต้องเชิญคนจากกิลด์ไปงานเลี้ยงแต่งงาน
มันดูไม่ใช่เรื่องจริงจังเลย
ฮ่าฮ่าฮ่า นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม
ทำไมเจ้านายของฉันถึงทำแบบนั้น?
มีงานเลี้ยงใหญ่
ใช่มั้ย แล้วมีอะไรอีกล่ะ?
เธอยังคงเป็นสาวบ้านนอกที่ไม่รู้วิธีชื่นชมผู้อื่น
ฟังเสียงของคุณ
สาวใหม่ใช้เงินแล้วอย่าทิ้งข้อความไว้
เพียงวันแรกหลังจากเข้าบ้าน
เป็นแถวกันทั้งคืน
คุณปู่โกรธ
โยนเขาเข้าไปในป่าโดยตรง
ตอนนี้คุณยังคงฉีกสิ่งต่าง ๆ ออกจากกันหรือไม่?
แต่ผู้หญิงคนนี้
คนปากแข็งอะไรเช่นนี้
เขามีอาหารและเกลือไม่เพียงพอ
ทุกสิ่งที่ให้เขากินและดื่มก็ถูกทุบทิ้งหมด
นั่นจะไม่เกี่ยวข้องกับพวกเราที่ทำงานใช่ไหม
ใครบอกว่าไม่ใช่?
ฉันชอบจานนี้
จัดส่งใกล้เสร็จแล้วใช่ไหมคะ?
เจ้าของร้านตัวเล็กมากจนไม่มีแขกผู้มีเกียรติเลย
ตกนรก
เฮ้ ใครมา มามา มามา?
สิ่งที่คุณใช้เวลาตลอดทั้งวันคือถั่วลิสงหรือถั่วต่างๆ
คุณช่วยมอบของที่มีเนื้อให้ฉันหน่อยได้ไหม?
ไปไปไป
โอ้ ฉันต้องกินสิ่งนี้ด้วย
อยากกลับมาไหม?
มาทานอาหารเย็นที่บ้านเรา
แม่
น้องยัน
ทั้งสองคนไม่ได้อยู่ที่นี่
คุณกำลังมองหา 13 ใช่ไหม?
ใช่แล้ว ตอนนี้เป็นฤดูหนาวแล้ว
ฉันกินยาแล้วขอให้เขาเก็บไว้ข้างตัว
ทำไมช่วงนี้ไม่เห็นแฟนหน้าตาแบบนี้เลย?
คุณไม่ได้เข้าร่วมกับธนาคารไม่กี่แห่งหรือบางทีคุณอาจยุ่งอยู่?
2500พี่
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับพี่สะใภ้ของฉัน
คุณจำสิ่งที่ฉันบอกคุณก่อนหน้านี้ได้ไหม?
Liu Fugui คนนี้คงไม่มีลูกชาย
ฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องบังเอิญ
เพียงในนามของการส่งมอบอาหาร
ฉันไปหาหลิวฟู่แล้วถามเรื่องนี้
จริงหรือ
เรื่องราวเล็กๆ น้อยๆ: ฉันถูกลุงหลอกให้มอบมันให้กับ Liu Fugui
สาวน้อยของฉัน
พี่สะใภ้ของฉันหงุดหงิดเมื่อรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ออฟไลน์ถูกล็อคไว้
ลุง
คุณจะหลอกลวงทั้งครอบครัวของเราได้อย่างไร?
รีบไปบอกยาย.
ไปที่คฤหาสน์หลิวเพื่อขอใครสักคนกันเถอะ โอ้ ไม่ ไม่ ไม่
ตอนนี้มากัดคนอย่างหุนหันพลันแล่น
จะไม่มีให้เราอย่างแน่นอน
อย่าปล่อยให้เราไปทำให้เรื่องแย่ลง
ไม่มีใครต้องการมัน
แต่เขาทำให้พี่สะใภ้ของ Liu Fugui โกรธแทน
Liu Fugui เขายังสามารถฆ่าพี่สะใภ้ของเขาได้หรือไม่?
นั่นเป็นไปไม่ได้ที่จะพูด
Liu Fugui นั้นสามารถทำให้ลุงของเขานอกใจแต่งงานได้เหรอ?
เขายังสามารถวิ่งอาละวาดใน Jing Bank ได้อีกด้วย
ไม่ใช่ดอกคามิเลียแน่นอน
สาวน้อยคนนี้คือเลือดแห่งชีวิตของฉัน
คุณยายจะไปที่ Liu Fu เพื่อสร้างปัญหาอย่างแน่นอนหากเธอรู้
ดังนั้นอย่าบอกใครในครอบครัวอีก
ว้าว
แม่คะ เราปล่อยมันไปไม่ได้
ฉันยังไม่ได้คิดออก
ฉันอยากกลับบ้าน
อยากขี้เหนียวจังเลย
ฉันคิดว่าอารมณ์รุนแรงของเขาค่อนข้างน่าสนใจ
อ๊ะ
อา
ฉันไม่มีคนเกียจคร้านในบ้านของฉัน
ไม่ว่าคุณจะดูแลฉันเป็นอย่างดี
ไม่ว่าคุณจะเสี่ยงชีวิตลองคิดดูเอง
อย่าจากไป อยากกลับบ้าน ไม่อยากเป็นสาว
อา
บ้านใกล้จะหมดแล้ว
คุณจะไปไหน คุณหมายถึงอะไร?
เมื่อกลับมาก็ทำให้ชัดเจน
ทำไมวันหยุดถึงหายไป?
คุณกลับมาบอกฉันอย่างชัดเจน
ทำไมบ้านของฉันถึงหายไป?
อ่าๆๆๆ
อา
นี่คืออะไร กรุณาเขียนมันอย่างรวดเร็ว
ฟัง
ส่งให้ทางราชการ.
นี่คืออะไร
นี่เขียนว่าอะไร?
เขียนเกี่ยวกับการค้าต่างประเทศ
มันเป็นหอการค้าขนาดใหญ่ในเมือง
ต้องการซื้อที่ดินในหมู่บ้านของเราหรือไม่?
ซื้อที่ดินและดู
ไม่ใช่แค่ที่ดินเท่านั้น
มาพูดถึงลานบ้านของเราด้วย
เราจะใช้ชีวิตอย่างไรต่อจากนี้?
เฮ้ เฮ้ มีคนบอกว่ามันถูกซื้อด้วยเงิน
ถ้าเรามีเงินเราก็อยู่ในเมืองได้
นี่ไม่ใช่เรื่องดีเหรอ?
คุณไม่เข้าใจ อย่ามาล้อเลียนฉันนะ
พวกเราชาวนา คุณพึ่งพาอะไรในการดำรงชีวิตในเมือง?
ใช่โอ้ใช่
การซื้อบ้านใหม่เพียงแค่ซื้อบังกะโลไม่เพียงพอ
คุณต้องให้เงินเพียงพอแก่พวกเขาในการดำเนินชีวิตและทำธุรกิจ
จากนั้นฉันจะขายบ้านและห้องใต้ดินของฉัน
ฉันไม่สนใจเงินจำนวนนี้มากพอ
ไม่ว่าคุณจะให้เงินฉันเท่าไหร่ฉันก็จะไม่ไป
บรรพบุรุษของเราอยู่ที่นี่มาหลายชั่วอายุคน
ติดตามผมได้ที่นี่เช่นกันครับ
พูดได้ดี
อืม พูดได้ดี
วันนี้คุณไม่ไป
อยากไปก็ไปได้เลย
โอ้พ่อ ในที่สุดคุณก็กลับมาแล้ว
พี่สาว Yue'er บอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้น?
ทันทีที่มีประกาศการได้มาซึ่งที่ดินในวันนี้
ประชาชนไม่มีความคิด
นี่คือการตกลงกัน
ยังมีคนที่จะไม่ทำมันจนตายอีกด้วย
ฉันฉีกประกาศนี้ทันที
ทำไมฉันไม่รีบโทรกลับหาคุณล่ะ?
เรามาหารือกันว่าจะหารือเรื่องอะไร
ไม่มีอะไรจะหารือ
ไม่ขาย
ในระหว่างวันฉันได้ยินมาว่าเราจะแบ่งเงินก้อนใหญ่
พ่อขอคิดดูหน่อย
เมื่อเรามีเงิน
คุณสามารถไปในเมืองและจัดการบ้านได้ใช่ไหม?
พ่อคะ ครั้งสุดท้ายที่พี่ใหญ่เข้ารับตำแหน่งเราไม่ได้อยู่ด้วยกันด้วยซ้ำใช่ไหม?
มาเที่ยวเมืองกันครั้งนี้ครับ
ทุกคนมารวมตัวกัน
อย่าพูดบ่อยนะ
ครอบครัวนี้ต้องรวมตัวกัน
อึ
ถ้าคุณไปเมืองกับพี่ชาย คุณจะย้ายไปอยู่บ้านของตัวเอง
เป็นเพราะพี่ชายผู้ประกาศข่าวของคุณ
ตอนนี้ขายที่ดินแล้ว
หากมีใครไล่คุณออกไป รากเหง้าของคุณก็จะหมดไป
นี้เรียกว่าการเป็นคนไร้บ้านและละทิ้งบ้านเกิดเมืองนอน
นี้จะเหมือนกันได้ไหม?
เด็กคนที่สามพูดสองสามคำ
แน่นอนฉันฟังพ่อ
ขายถ้าพ่อบอกให้ขาย
พ่อบอกอย่าขาย.
ฉันจะไม่ขายมัน
ลูกคนที่สอง
ครอบครัวของเราหลายชั่วอายุคนต้องพึ่งพาสิ่งนี้
รายได้ที่ดิน
แม้ว่านี่จะไม่ถือว่ารวยก็ตาม
แต่ชีวิตก็ถือว่าสงบสุขได้
คุณไม่สามารถทำลายรากของคุณได้
ตกลง
ตั้งแต่ที่พ่อพูด.
ฉันยังฟังพ่อของฉัน
ฉันแค่ไปสอบถามเรื่องนั้น
นี่ไม่ใช่แค่หมู่บ้านของเราเท่านั้น
หลายหมู่บ้านใกล้เคียงก็ต่อสู้กันเองเช่นกัน
ฉันได้ยินมาว่าวิธีการของจิงหยางซิงนั้นดีมาก
หลายคนไม่กล้าขาย
พวกเขาถูกบังคับให้ขายที่ดินทั้งหมด
จิง หยางซิง เป็นคนทิ้งมันไป
บน
พระเจ้าของ
เหล้าองุ่นที่กลายเป็นฝนฤดูใบไม้ผลิ